Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kcmwifi.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Configure Power Mode
ko: 전원 모드 설정
zh_cn: 配置电源模式
zh_tw: 設定電源模式

source: Configure Encryption
ko: 암호화 설정
zh_cn: 配置加密
zh_tw: 設定編碼

source: Config &%1
ko: &%1 설정
zh_cn: 配置 &%1
zh_tw: 設定 &%1

source: Error executing iwconfig. WLAN configurations can only be altered if the wireless tools are properly installed.
ko: iwconfig을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다. 무선 도구가 올바르게 설치되었을 때에만 무선 설정을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 执行 iwconfig 出错。仅当无线工具正确安装后 WLAN 配置才可使用。
zh_tw: 執行 iwconfig 時發生錯誤。請確認無線網路設定工具是否已正確安裝。

source: No Wireless Tools
ko: 무선 기기가 없음
zh_cn: 没有无线工具
zh_tw: 沒有無線網路工具

source: Vendor %1
ko: 제조사 %1
zh_cn: 制造商 %1
zh_tw: 製造商 %1

source: Interface could not be shut down. It is likely that your settings have not been applied.
ko: 인터페이스를 종료할 수 없습니다. 설정이 적용되지 않았을 수도 있습니다.
zh_cn: 网卡无法禁止。似乎您的设置未被应用。
zh_tw: 無法關閉介面。您的設定可能尚未被套用。

source: SSID could not be set.
ko: SSID가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 无法设定 SSID。
zh_tw: 無法設定 SSID。

source: Operation mode could not be set.
ko: 작동 모드를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 操作模式无法设定。
zh_tw: 無法設定運作模式。

source: Speed settings could not be modified.
ko: 속도 설정을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 速度设置无法修改。
zh_tw: 無法改變速度設定。

source: Encryption settings could not be set.
ko: 암호화 설정을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 加密设置无法设定。
zh_tw: 無法設定編碼。

source: Power management settings could not be set.
ko: 전력 관리 설정을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 电源管理设置无法设定。
zh_tw: 無法設定電源管理。

source: Interface could not be re-enabled.
ko: 인터페이스를 다시 사용가능하게 할 수 없습니다.
zh_cn: 网卡无法重新启用。
zh_tw: 無法重新啟動介面。

source: The following settings could not be applied:
ko: 다음 설정들을 적용할 수 없었습니다:
zh_cn: 下列设置无法应用：
zh_tw: 以下的設定無法被套用：

source: Config %1
ko: %1 설정
zh_cn: 配置 %1
zh_tw: 設定 %1

source: Channel:
ko: 채널:
zh_cn: 频道：
zh_tw: 頻道：

source: Transmit power:
ko: 전송 전력:
zh_cn: 传送能量：
zh_tw: 傳輸電源：

source: Force registration to an access point
ko: 액세스 지점에 강제로 등록하기
zh_cn: 强制注册接入点
zh_tw: 強制向存取點註冊

source: MAC address:
ko: MAC 주소:
zh_cn: MAC 地址：
zh_tw: 硬體位址：

source: Crypto Keys
ko: 암호화 키
zh_cn: 加密密钥
zh_tw: 編碼金鑰

source: Key 1:
ko: 키 1:
zh_cn: 密钥 1：
zh_tw: 金鑰 1：

source: The first encryption key. 5 or 13 characters are ASCII keys, 10 or 26 characters are hexadecimal keys.
ko: 첫 번째 암호화 키. 5 또는 13자리 ASCII 문자 키나, 10 또는 26자리 16진수 키입니다.
zh_cn: 第一个加密密钥。ASCII 密钥可以是 5 或 13 个字符，十六进制密钥可以是 10 或 26 个字符。
zh_tw: 第一個編碼金鑰。必須是 5 或 13 個 ASCII 字元，或是 10 或 26 個十六進位值。

source: Key 3:
ko: 키 3:
zh_cn: 密钥 3：
zh_tw: 金鑰 3：

source: The third encryption key. 5 or 13 characters are ASCII keys, 10 or 26 characters are hexadecimal keys.
ko: 세 번째 암호화 키. 5 또는 13자리 ASCII 문자 키나, 10 또는 26자리 16진수 키입니다.
zh_cn: 第三个加密密钥。ASCII 密钥可以是 5 或 13 个字符，十六进制密钥可以是 10 或 26 个字符。
zh_tw: 第三個編碼金鑰。必須是 5 或 13 個 ASCII 字元，或是 10 或 26 個十六進位值。

source: Key 2:
ko: 키 2:
zh_cn: 密钥 2：
zh_tw: 金鑰 2：

source: The second encryption key. 5 or 13 characters are ASCII keys, 10 or 26 characters are hexadecimal keys.
ko: 두 번째 암호화 키. 5 또는 13자리 ASCII 문자 키나, 10 또는 26자리 16진수 키입니다.
zh_cn: 第二个加密密钥。ASCII 密钥可以是 5 或 13 个字符，十六进制密钥可以是 10 或 26 个字符。
zh_tw: 第二個編碼金鑰。必須是 5 或 13 個 ASCII 字元，或是 10 或 26 個十六進位值。

source: Key 4:
ko: 키 4:
zh_cn: 密钥 4：
zh_tw: 金鑰 4：

source: The fourth encryption key. 5 or 13 characters are ASCII keys, 10 or 26 characters are hexadecimal keys.
ko: 네 번째 암호화 키. 5 또는 13자리 ASCII 문자 키나, 10 또는 26자리 16진수 키입니다.
zh_cn: 第四个加密密钥。ASCII 密钥可以是 5 或 13 个字符，十六进制密钥可以是 10 或 26 个字符。
zh_tw: 第四個編碼金鑰。必須是 5 或 13 個 ASCII 字元，或是 10 或 26 個十六進位值。

source: <font color="#ff0000">unrecognized</font>
ko: <font color="#ff0000">인식되지 않음</font>
zh_cn: <font color="#ff0000">未识别</font>
zh_tw: <font color="#ff0000">無法辨認</font>

source: <font color="#ff0000">unrecognised</font>
ko: <font color="#ff0000">인식되지 않음</font>
zh_cn: <font color="#ff0000">未识别</font>
zh_tw: <font color="#ff0000">無法辨認</font>

source: Crypto Mode
ko: 암호화 모드
zh_cn: 加密模式
zh_tw: 編碼模式

source: Sets which types of packets the card will accept.
ko: 카드가 수용할 패킷의 형식을 설정하십시오.
zh_cn: 设定网卡接收的包类型。
zh_tw: 設定網卡會接受的封包型態。

source: Ope&n
ko: 열림(&N)
zh_cn: 开放(&N)
zh_tw: 開啟(&N)

source: Makes the card accept encrypted and unencrypted packets.
ko: 카드에서 암호화되었거나 되지 않은 패킷을 모두 수용하도록 합니다.
zh_cn: 让网卡可以接受加密和非加密的包。
zh_tw: 讓網卡能接受編碼與未編碼的封包。

source: Restricted
ko: 제한됨
zh_cn: 被限制
zh_tw: 限制

source: Makes the card only accept encrypted packets.
ko: 카드가 암호화된 패킷만 수용하도록 함.
zh_cn: 让网卡只能接受加密包。
zh_tw: 讓網卡只接受編碼過的封包。

source: Key to use:
ko: 사용할 키 :
zh_cn: 使用的密钥：
zh_tw: 使用的金鑰：

source: Sets which of the four keys is to be used for transmitting packets.
ko: 패킷을 전달하는데 사용될 네 개의 키를 설정하십시오.
zh_cn: 设定使用四个密钥中的哪一个来传送包。
zh_tw: 設定要將四個金鑰中的哪一個用於傳輸封包編碼。

source: Key 1
ko: 키 1
zh_cn: 密钥 1
zh_tw: 金鑰 1

source: Key 2
ko: 키 2
zh_cn: 密钥 2
zh_tw: 金鑰 2

source: Key 3
ko: 키 3
zh_cn: 密钥 3
zh_tw: 金鑰 3

source: Key 4
ko: 키 4
zh_cn: 密钥 4
zh_tw: 金鑰 4

source: Sleep timeout:
ko: 절전 모드 전환 시간:
zh_cn: 休眠超时：
zh_tw: 睡眠時間：

source: Sets how long the card will be offline before looking for new packages again.
ko: 새 패킷을 검색하기 전에 얼마나 오랫동안 카드가 오프라인이 될 지 설정하십시오.
zh_cn: 设定网卡在查找多久新数据包后再次转为离线。
zh_tw: 設定網卡在尋找新的 package 前要離線多久。

source: sec
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Wakeup period:
ko: 깨어나기 시간:
zh_cn: 唤醒时段：
zh_tw: 醒來時間：

source: Sets how long the card will be online and looking for new packages before it falls asleep.
ko: 카드가 절전모드로 들어가기 전에 얼마나 오랫동안 온라인으로 새로운 패킷을 검색할지 설정하십시오.
zh_cn: 设定网卡在休眠多久前转为在线并开始查找新数据包。
zh_tw: 設定網卡要尋找新的 package 時要上線多久才又進入睡眠狀態。

source: Receive Packets
ko: 패킷 수신
zh_cn: 接收包
zh_tw: 接收封包

source: Sets which sort of packets to listen to.
ko: 수신하기 이후나 패킷을 어떻게 정렬할지 설정하십시오.
zh_cn: 设定要监听哪种包。
zh_tw: 設定要監聽哪一種封包。

source: All
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 所有的

source: Listen to all packet types.
ko: 모든 패킷 형식을 수신하기.
zh_cn: 监听全部包类型。
zh_tw: 監聽所有的封包型態。

source: Unicast only
ko: 유니캐스트만
zh_cn: 只用 Unicast
zh_tw: 只監聽 Unicast 封包

source: Listen to Unicast packets only.
ko: 유니캐스트 패킷만 수신합니다.
zh_cn: 只监听 Unicast 包。
zh_tw: 只監聽 Unicast 封包。

source: Multicast/Broadcast only
ko: 멀티캐스트/브로드캐스트만
zh_cn: 只用多播/广播
zh_tw: 只監聽 Multicast/廣播封包

source: Listen to Multicast and Broadcast packets only.
ko: 멀티캐스트/브로드캐스트만 수신합니다
zh_cn: 只监听多播/广播包。
zh_tw: 只監聽 Multicast/廣播封包。

source: Network name:
ko: 네트워크 이름:
zh_cn: 网络名：
zh_tw: 網路名稱：

source: SSID of the network to connect to. "any" means "arbitrary available network".
ko: 연결하기 위한 네트워크의 SSID입니다. "any"는 "임의의 사용가능한 네트워크"를 뜻합니다.
zh_cn: 要连接网络的 SSID。“any”意味着“任何可用的网络”。
zh_tw: 要連接到的網路的 SSID。「任何」意指「任何可用的網路」。

source: Interface:
ko: 인터페이스:
zh_cn: 网卡：
zh_tw: 介面：

source: Autodetect
ko: 자동 감지
zh_cn: 自动检测
zh_tw: 自動偵測

source: Script:
ko: 스크립트:
zh_cn: 脚本：
zh_tw: 文稿：

source: Command to perform after the connection is established, e.g. for obtaining a DHCP lease.
ko: 연결 후에 수행하기 위한 명령이 설정되었습니다. 예를 들어 DHCP 할당에 대한 내용입니다.
zh_cn: 连接建立之后要执行的命令，如获取 DHCP 租约。
zh_tw: 連線建立後要執行的指令，例如：要求取得 IP。

source: Enable power management
ko: 전원관리 사용
zh_cn: 启用电源管理
zh_tw: 開啟電源管理

source: Enables advanced power management settings.
ko: 고급 전원 관리 설정 사용
zh_cn: 启用高级电源管理设置。
zh_tw: 開啟進階電源管理設定。

source: Configure...
ko: 설정...
zh_cn: 配置...
zh_tw: 設定...

source: Clicking this button opens the Power Management menu.
ko: 전원 관리 메뉴를 열기 위해 이 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击此按钮可打开电源管理菜单。
zh_tw: 點選此鍵會開啟電源管理目錄。

source: Speed:
ko: 속도:
zh_cn: 速度：
zh_tw: 速度：

source: Sets the connection speed. Not all cards support this.
ko: 연결 속도를 설정하십시오. 모든 카드가 이것을 지원하지는 않습니다.
zh_cn: 设定连接速度。并非所有网卡都支持这一功能。
zh_tw: 設定連線速度。不是所有的網卡都有支援此功能。

source: Auto
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Operation mode:
ko: 작업 수행 모드:
zh_cn: 操作模式：
zh_tw: 運作模式：

source: Operation mode of the card. For standard infrastructure networks, "Managed" is appropriate.
ko: 카드의 동작 모드. 기본 인프라스트럭쳐 네트워크에 대해, "관리됨"이 적절합니다.
zh_cn: 网卡的操作模式。对于标准构架的网络，应使用“被管制”。
zh_tw: 網卡的運作模式。對標準的基礎網路來說，「管理」模式是最適當的。

source: Managed
ko: 관리됨
zh_cn: 被管制
zh_tw: 管理(Managed)

source: Repeater
ko: 반복기
zh_cn: 重发器
zh_tw: 重複(Repeater)

source: Master
ko: 마스터
zh_cn: 主要
zh_tw: 主權(Master)

source: Secondary
ko: 두번째
zh_cn: 次要
zh_tw: 次要(Secondary)

source: Execute script on connect
ko: 연결되면 스크립트 실행
zh_cn: 连接时执行脚本
zh_tw: 連線時執行文稿

source: Activates a script to perform arbitrary operations after associating with the network.
ko: 네트워크에 연결 후 임의의 작동을 수행하기 위한 스크립트를 활성화합니다.
zh_cn: 与网络关联之后激活执行必要操作的脚本。
zh_tw: 與網路連接上以後，啟動文稿以執行命令。

source: Use encryption
ko: 암호화 사용
zh_cn: 使用加密
zh_tw: 使用編碼

source: Enables WEP encryption.
ko: WEP 암호 사용
zh_cn: 使用 WEP 加密。
zh_tw: 開啟 WEP 編碼。

source: Clicking this button opens the Encryption menu.
ko: 암호화 메뉴를 열기 위해 이 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击此按钮可打开加密菜单。
zh_tw: 點選此鍵會開啟編碼目錄。

source: General Settings
ko: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: &Activate
ko: 활성화(&A)
zh_cn: 激活(&A)
zh_tw: 啟動(&A)

source: Applies the configuration to the interface.
ko: 인터페이스에 설정을 적용하십시오.
zh_cn: 将配置应用到网卡。
zh_tw: 將設定套用至介面。

source: Number of configurations:
ko: 설정의 수:
zh_cn: 配置数：
zh_tw: 設定數量：

source: Modifies the number of configurations that this tool should provide.
ko: 이 도구가 제공하는 설정의 수를 변경하십시오.
zh_cn: 修改此工具应提供的配置数。
zh_tw: 改變此工具應提供的設定數量。

source: Selects which of the configurations is to be applied.
ko: 적용될 설정을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要应用的配置。
zh_tw: 選擇要套用哪一種設定。

source: Configuration to load:
ko: 불러오려는 설정:
zh_cn: 要装入的配置：
zh_tw: 要載入的設定：

source: Load preset &configuration on startup
ko: 시작할 때 미리 설정된 구성을 불러오기(&C)
zh_cn: 在启动时装入预设配置(&C)
zh_tw: 啟動時載入預先定義好的設定(&C)

source: When this box is checked, your settings are applied when you launch the Control Center module.
ko: 이 상자가 선택되면, 설정이 제어 센터를 실행할 때 적용됩니다.
zh_cn: 选中此框后，在您调用控制中心模块时，您的设置将被立即应用。
zh_tw: 開啟此選項的話，您呼叫控制中心模組時，就會套用您的設定。

source: Unable to autodetect wireless interface.
ko: 무선 인터페이스를 자동으로 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法自动检测无线接口。
zh_tw: 無法偵測到無線網卡介面。
